Veja como você pode se reconectar com
um colega de trabalho e se preparar
para a próxima reunião com o Microsoft
365 Copilot.
Com o chat do Copilot aberto, digite
Resuma minhas interações mais recentes
com Adicione um/ Comece a digitar o
nome do colega e selecione-o.
O Copilot reúne para você os emails,
chats, reuniões e arquivos
compartilhados mais recentes para
revisar.
Depois, digite crie uma breve pauta da
reunião para e adicione o projeto em
que vocês estão trabalhando juntos.
O Copilot cria uma agenda com base
no seu trabalho compartilhado.
Por fim, peça ao Copilot para fazer um
rascunho de um email de convite para a
reunião, incluindo a breve agenda.
O Copilot cria uma mensagem que você
pode copiar para o seu calendário.
Convide e edite antes de enviar.